---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията за опазване на живите морски ресурси на Антарктика"
identifier: "ДВ, бр. 53 от 19.05.1992 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1992-06-30
last_amended: 1992-06-30
version_in_force_from: 1992-07-04
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12279/0/"
apis_id: 12279
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията за опазване на живите морски ресурси на Антарктика

Обн., ДВ, бр. 53 от 19.05.1992 г.

## Член единствен.

Ратифицира Конвенцията за опазване на живите морски ресурси на Антарктика , изготвена в Канбера на 20 май 1980 г.
